Entonces, no olvides, tengo todo este cerebro aquí, que está flotando
el cerebro,
pero puedes tener diferentes tipos de tensiones que pueden manifestarse
y que se inscribirán a nivel de los ojos, ya ves.
Es por ahí que podemos intentar reequilibrarlos un poco más rápido,
un proceso de ascenso, ya ves.
Me veo así, pero tengo toda mi memoria aquí.
¿Y eso se expresa dónde? Se expresa en mi zona B.
Ahí había un ascenso, ahora es un descenso, ya ves.
Con una retroposición posterior,
las personas que tienen globos oculares muy hundidos, así,
y que se colocan así, deprimidos, un poco.
O que están así.
Mala conexión izquierda-derecha.
Aquí, tienes torsiones importantes.
Aquí, tienes esas disociaciones.
También es un impacto, así.
Ya ves, con las diferentes posiciones del cerebro global.
Pero los ojos se expresan en este estado,
son la expresión de esta posición.
Luego tenemos la relación con el desarrollo del cráneo ahora.
Así que aquí hemos visto el ojo con el desarrollo del cerebro,
ahora veremos el ojo con el desarrollo del cráneo.